Задание 1:
 - установить локальный сервер (например, Open Server, можно использовать свой)
 - создать сайт
 - установить WordPress (последней версии)
 - сверстать главную страницу по приложенному макету.
  Основные требования к верстке:
   1) Валидность
   2) Кроссбраузерность (IE11+)
   3) Блочная вёрстка. (На flex'ах будет плюсом, можно использовать bootstrap).
   4) Работающий слайдер
  Желательно:
   Адаптивная вёрстка. (Опять же можно использовать bootstrap)
 - обратную связь в контактах реализовать через плагин Contact Form 7

Задание 2 (необязательно):
 - запрограммировать наполнение контента на свёрстанной странице через поля в админке (например, плагин Advanced Custom Fields)
 - запрограммировать модальное окно с формой обратной связи, по клику на иконку "заказать звонок" - https://prnt.sc/t4u2yf
 - запрограммировать кнопку наверх (плавный скроллинг до начала страницы) - https://prnt.sc/t4u4o2
 - добавить анимацию появления блоков

 В ответном письме прислать полный бекап сайта.